うまい下手の時間じゃなくてどれだけエネルギーが出せるかどうかの時間よ
石森、なんかいろいろあるんだろう?でも泣けるのはいいことだよ。泣けるってことはそ
の泣ける人の気持ちがわかる人ってことだから
3期生11人全員でバンを作り上げる
そしてその出来次第でミュージックビデオを作るかどうかが決まる
みんなで本当にやりきったよねって
すごいよねって私たちすごいよねって言えるくらい
素敵なパフォーマンスができるように頑張りたいです
こういうことはいっぱいある
このパフォーマンスしててハプニングが起きたり
誰かが辛くなる日があるんだけど
メンバーがその時に一緒に辛くなる気持ちはあるけど
ステージの上では必ず引っ張り上げてあげること
なので一緒に辛くなるんじゃなくて
だったら私たちが2倍パワーを出そうよってすると
西森もよし行けるぞってなるから
大事なのは今日出せるベストをやることね
ほら物差しの話したでしょ
いきなり私の理想としているところになってないからダメだじゃなくて
もう十分十分言ってる
みんなの力で 押し上げる
うむ では行きましょう
桜坂46三期生の小島渚です。
私たちはこの1ヶ月間、11人全員で協力しながら三期生のバンを作ってきました。
誰かが練習で苦しい時や悲しい時に、みんなで支え合ってきました。
今日はそんな今まで作り上げてきたチームワークで、
11人で心を一つに今できる最高のパフォーマンスをお届けします。
お願いします。
ありがとうございました。
Hey!
やだまでしまほれ動画見てた
それじゃ起きられるわけがない
全てのことを見逃して
今日が終わってしまった
かくめんぼのトイレ
それは何でいけなかった
なんであくびしきって
君がどうした
Hey!
何々大胆に笑いたい
きっと誰かの意味も見せない
ずっとゲームをしてるのに
いつか踊るようになってた
君はどこへ行ったんだ
なんでそんな愛が欲しいの
ちょっと待ってよ
この穴にあったじゃないの
一生を徹底しられずに
僕だけ
心情を抑え込む
バレたっても信じたっても
ダメだって言われても
もう今から次は自分
叶えるわけないんじゃない
バレたっても信じたっても
やめをしてくれても
わかりました
改めるのくせに反省なんかしない
神様何が
出来ないんですか
どこか消毒して
今度こそ知るか
はい
失敗だった時間の裏は何もしなくても
僕がどう思ってんだったら
何を生きるのだった
ここで何をやってるんだ
遊べるの
誰か教えてよ
変わらないっていけないこともある
いきなりそう一方的に
左を信じなく見つかってた
マンスターあれたらどうすれば
大吉十六が責めるのだ
もう一回くらいやりたかったら
チャンスを与えてくれよ
マンスターあれたらどうすれば
ミッセルもいらなかった
若さってのは心配でも
すげえよって信じてた
そんな前の街を
悔しんでください
十分にとりませんか
十万点
Hey!
帰りました 朝目をつけた 手伝いさして
さあみんなも何がいけないんですか
ここがその基準か
知りたいのなのように 追い込まれても
僕は絶対 頑張れるものさ
ありがとうございます
ありがとうございました。
はいお疲れ様です パフォーマンスとしては合宿の頃から私は見ていますがみんなの実力
は日に日にしっかり伸びているというのを感じています
ステージの上に立てる状況が近くなってきたかなと思います
で、ここからでもステージに立つためにどうする必要があるかというのは
見られているから見せているになる必要がある
お疲れ様でした
一瞬だよね
一瞬のものを作るために何ヶ月も苦労して頑張って
精度を高めてやりきった達成したっていう人もいれば
まだまだできたのになっていう人もいたり
いろんな感情があると思うけど
ようやくステージに上がってもいいんじゃないかな
っていう空気は出てきたかなと思っています
2月15日、次の桜坂の新しいシングルを発売します
次の課題はこれです
オリジナルで三期生初めての楽曲を
みんながどんな作品にできるか
もう一回心を一つにして素晴らしい作品を作ってほしいと思っています
お疲れ様でした
本当にありがとうございました
ありがとうございました
桜坂として見ても彼女たちがステージに立つ絵が想像できたというところが大きいです。
つまりそれはよくできたということだと思います。
先輩たちもみんなが来るのを待ってるし、3期生のみんなも桜坂というチームが好きで、
グループが好きで入ってきてくれてるから、これはすごい強いチームになるぞと思ってい
ます。
すごい緊張してたよね、きっとね。
なんだろうね、空気感っていうものがすごい良くて、歌もちゃんと歌えてたし、緊張はあ
ったけどめちゃくちゃいいものが見れたなって個人的に思いました。
矢島里ちゃんがセンターをくじ引きでやって任されたと思うんだけど、やっぱりセンター
とかそういう他の特別なポジションってちょっとたまに孤独になったりとか、一人での戦
いになる瞬間ってどうしてもなるわけ。
矢島里ちゃんが一人で練習してる時に一緒にやろうよって声を掛け合ったのがすごくいい
なって思って、それってすごく大事だなって思って、
この番を見て、桜坂46の3期生ってこれからすごい特別なチームになるなって、人たち
になるなってすごく思ったから、これからも頑張っていきましょう。
はい、すいません。長々と。
ありがとうございます。
本当に先生方のおかげで、どんどん新しいことを知れるし、心も強くなってるなと思いま
す。
なんだっけ?
合宿が終わって初めてのレッスンの時に褒めてもらったのが嬉しくて、
みんなよりできてないのは目に見えてわかったのに、ダンスが嫌じゃなかったです。
私は人よりも覚えるのが遅いので、本当にお迷惑をたくさんおかけしているんですけど、
それでも丁寧に見捨てないでくれて、すごい安心しました。
だから、たくさんご迷惑をおかけすると思うんですけど、精一杯頑張るのでよろしくお願
いします。
お願いします。
できないことが多くて、先生に聞きに行ったら丁寧に教えていただいて、私ができるよう
になるまで何度も一緒に踊っていただいて、本当に見捨てないでいただいて。
見捨てないよ。
それも待ってて。
前々さんが言ったように、孤独に思うことがたくさんあったんですけど、多分それも先生
方はわかってくださっていて、
なので、私に無理に干渉しすぎず、すごい温かくレッスンを見ていてくださっていること
がずっと伝わっていて、すごく嬉しかったです。
これからも頑張るので、よろしくお願いします。
みんなありがとう。
ありがとうございます。
本当にこれからが本番だと思うから、このまま燃え尽き症候群にならないように、これか
ら頑張っていこう。
これからもよろしくお願いします。
小島凪さん
はい
中島瑞季
的の美容 タイムジャイ
石森
村山美容
小田空梨
天皇
そして22番 岡山とら
心にお二人と
あなたを
皆さん、はじめまして
こんなに
3期生の中では年長組の方やけん
しっかりおもなになれるように頑張るけん
桜塚46です
全国ツアーファイナル東京ドーム公演
ようこそ
7年間の応援ありがとうございました
お客さんの前でパフォーマンスができるくらいのクオリティーに持っていきたいです
どんどんどんどんどんどんどん
昨日見た先輩たちも先にいっちゃうから
そこに頑張ってもみんな追いつかなきゃいけないの
桜塚のメンバーは振り入れするってなったときに
3時間で全部覚えます
歌も表情感もただ歌ってるだけ
ただ口を動かしてるだけに見えちゃうから
そんなんじゃ曲の世界観が全く伝わってこないし
届けなきゃいけないからみんなは
歌を届けるのがまずお仕事です
自分でも見ててわかるでしょ
全然踊れてないって
本当にこの中で一番ダンスネタで
子ちゃんが確認してくれるからそれでだんだん覚えてくるから
どんどんどんどんどんどんどん
どうね?
よっ!早いよ!
1、2、3、4、あ、そういうこと!
諦めずに練習することってすごく大事
誰か1人でも褒められるとさ、もらえなきゃしちゃうんだよね
嬉しなきゃみたいでさ
私から見たら、みゆちゃんはめっちゃ完璧な人で
なのになんか、自分に自信がなかったり
自分に自信を持ちたーい!
だから絶対にそれを背負ってるんだろうなと思って
最年長なのを
最年長だからやらなきゃとか絶対考えてるんだろうなと思って
いただきます!
めっちゃおいしそう!
おいしい、めっちゃおいしいです
良かったところは、みんなの目がね、生きていたところです
あなたたちはやればやることを伸びる
そのあなたたちのやってきたことがステージに立ったときに
しっかり形になるように、我々もギリギリまで引き上げていきたいと思いますので
今日で終わらないように、今日から始まるように意識してください
よろしいですか?
はい!
はい、ということで一万!
はい、一万リーチャー!
わぁ、なんで私なんだろう、申し訳ないって、そう思ってしまうことで
向井ちゃんすごいね!
ね、合宿いなかったのにすごいすごい!
みんなが頑張った分私も頑張って 本当に悔しさを招き頑張っています
一人が好きだったんですけど 仲間ができた感じがして嬉しいですね
もうちょっといけるかなっていう気はするので
もう一個チーム力をガツンと出してほしいです
桜坂へヤッパソー
このパフォーマンスしててハプニングが起きたり誰かが辛くなる日があるんだけどメンバ
ーがその時に一緒に辛くなる気持ちあるけどステージの上では必ず引っ張り上げてあげる
こと
せーのがんばるぞ!
11人で心を一つに今できる最高のパフォーマンスをお届けします
オリジナルで3期生初めての楽曲をもう一回心を一つにして、素晴らしい作品を作ってほ
しいと思っています。
明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いいたします。
年を越すと同時に覚悟ができているので、
何事も一生懸命頑張れたらいいなって思います。
2023年、いよいよ三期生楽曲の制作が本格的に動き出した。
このミュージックビデオがどういう内容を見せたいのか、どういう経緯なのか、
皆さんやっぱり孤独からどう殻を割って、花開いていくか、みたいなところをテーマにし
たいなと思っています。
ラストに向けて、だんだんアイドルになっていくっていう感じなんだけど、
もうちょっと気持ちがこう全面に出てる動きの方がいいかな
でももうちょっとガムシャラ感がちょっと足りないなって思うから
めっちゃガムシャラに踊っても振りが飛ばないぐらい練習はしてください
今ちょっと苦しい思いから希望が見えて
3期生バラバラだけどバラバラだったのがどんどんチームになっていくっていうテーマで
す
そういう孤独と戦っている自分みたいな感じの気持ちの表現をしてほしく
三期生の初めてのミュージックビデオで
一番まさかのハードルの高いテーマっていう曲に
いいことだと思うから三期生だからできる
この三期生の曲って
機別曲ってなかなかもらえることでもないと思うし
本当大事に大事に作っててほしいです
この瞬間のMVってこの時にしかできないものだと思うから
おめでとう!
17歳と21歳おめでとう!
21歳っぽくないんですけど
みんなのお姉ちゃんになれるように頑張ります
みんなに赤ちゃんって言われるんですけど
赤ちゃんの痛いですね
みんなを支えられるように
なれるように頑張ります
やっぱり一番3期生としての礼儀、先輩に対しての礼儀はどうなることかというと先輩を
超えること
自分たちより次の子たちがパフォーマンスが弱かったらどんどんどんどんグループが弱く
なる
そうじゃない、やっぱり入ってきてくれた3期生の子たちが自分たちよりすごくって
わーすごいくわくわくするぜ、私たちももっとだってなることが桜咲くがもっと満開咲く
っていうことなら
弾くところとか、もっと自分の気持ちが聞きたら振りがあるけど振りを飛び越えてくれた
方が俺たちは嬉しい
テクニックでこうやって見せれるじゃんってなると村山の良さは消えちゃうと思うから
誰がやっても同じじゃなくて、私だったからこそできる形っていうのを意識してほしいん
だ
もうこっから先は見てもらう自分じゃなくて見せる自分よ、作品だからね
なので最強の自分たちを作っていきましょう
はい今日はこれで終わりますお疲れ様ありがとうございました
ありがとうございました
エロベイザーズ 頑張るぞ!
ウィー!
私たちは
いつだって未完成だ
もしかしたら
答えはどこにもないかもしれない
だけど
走り続ける
さみたらしい君に 好きになってく
おばりしてしまえば 楽かもしれないけれど
自分の方からなんて 絶対に言い出せない
はっきりとしないのは 天気も気持ちも同じ
風向きと静かに 僕は友達のままでいい
さぁ 空心の内側で 雨宿りして 雲の切れ間
太陽をここで待つ
Summy darling 雨から遠から
愛しさがこみ上げてくる
見上げたって変わらないのに
どこかに虹
期待してしまう
さあ見たれよ
切なくなる
いつの日かは
いつ来るんだ
広げられない
傘を持ってる
今すぐに
逢いに行くために
どんな時も
絶えることない永遠を愛と信じてる